Pan oeddwch wedi cael ymdrech, beth oedd hynny?
O, halleluia, halleluia.
Wel, llyfr yw, Erran,
dwi nid wedi'i cymryd hynny,
iawn, iawn, iawn i mi.
Ond pan y bobl a'r dylwod yn ddaethu,
roeddent wedi cael ymdrech ymdrech ymddrech,
ac roeddent wedi cael eu cymryd i fynd i'r ddod,
a'i chweithio eu gwych,
ac roeddent wedi cael ymdrech gwaer,
ac roeddent wedi cael y smac yn y botwm.
Woo!
Ie, dyna beth oedd wedi digwydd.
Rwy'n gwybod, felly nid yw'n hoffi'n mynd i fynd i'r
gweithrech ymdrech, yn y ffordd, yn y ffordd.
Roedd fy mhaid wedi dweud,
a oedd yna'n rhaid i chi,
byddwn yn cael ymdrech yn y gwaer.
Yn y ffordd, iawn, iawn.
Felly roedd angen i chi ddod yn fwy fwy o bryd,
oherwydd rydym wedi'i ddod yn fwy o bryd.
Nid oedd llawer o'n ffordd i llawer o bobl,
ac roedd angen i chi ddod rhywbeth yn fwy fwy o bryd i hynny.
Ond, ie, dyna un o'r perthynas.